❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 26)
ඔයාට ඕන නැති නිසා මම මේස පුටු බලාගත්තා .
මම ඔයාගේ ඉතුරු බඩු ඔක්කොම
ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට භාර දුන්නා.
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
ඌ කව් ද?
අනේ මන්දා.
(ජනාධිපති ජැං කි බොං)
"We Got Married" චිත්‍රපටියත් එක්ක දේවල් ඉවර වෙනවා කියලා මම හිතනවා .
ඇන්තනිට ප්‍රසංගයෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මෑතකදී ඔබට ඕපාදූප ඇසුණාද?
ඔයාට ටැබ්ලොයිඩ් පත්තරවලින් ආරංචියක් ආවද ?
මොකක්ද? ඔයා ඒ ගැන දන්නේ කොහොමද ?
මටත් ඊයේ ඒක ඇහුණා.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියත් කිසිම දෙයක් කළේ නැද්ද ?
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ, ඒත්...
ඉන්න.
ඒක මෙතනමයි.
(සාරාංශය: "සුළඟ නතර වන තැන")
නමුත් ඔබ එය ඇසුවේ කොහෙන්ද?
යැං ජියොන්ග් වූ අශ්වයෙකුගෙන් වැටුණා.
ඔහුට දැන් රූගත කිරීම් දිගටම කරගෙන යා නොහැක.
නිෂ්පාදන සමාගම මට කිව්වා
මේ ගැන වචනයක්වත් හුස්ම ගන්න එපා කියලා.
මිස් චෝයි, මේ ක්ෂේත්‍රයේ ඔයාට මෙච්චර යාළුවෝ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
සාරාංශය විශිෂ්ටයි.
ජින් ජින් ද එහි රඟපාන්න යනවා.
ඔහු චරිතය පිරවීමෙන් හොඳ කාර්යයක් කළහොත් ,
ඔහු මේ චිත්‍රපටියෙන් ලොකු ජයග්‍රහණයක් ලබා ගනීවි .
මට විශ්වාස නෑ...
අපිට ජින් ජින් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන නම්.
මම දකියි.
මම කියන්නේ... ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ?
ඔවුන්ට විගණන පැවැත්වීමට වෙලාවක් නැහැ .
එයාලා ඇන්තනි ගැන ඇහුවා.
මම එයාලට කිව්වා එයා හොඳ නළුවෙක් කියලා.
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නෑ.
ඒක අමතක කරන්න.
භූමිකාව කුමක්ද?
ආරක්ෂකයෙක්. මේක
අම්ම කෙනෙක්ගෙ මහත්තයාව හොයාගන්න එක ගැන.
එයා අම්මගෙ මහත්තයා වෙන්න ඇති .
ඔබ චරිතයට කැමති නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි,
අඩුම තරමේ රැස්වීමක්වත් තියන්න ඕනද?
ඔව්,
අඩුම තරමේ රැස්වීමවත් තියන්න.
නමුත් ඒ ඉඩ බෙදා ගන්න කැමති කෙනෙක් ඔයා මට හොයාගත්තද ?
මම තාමත් හොයනවා.
මම බලාගෙන හිටියා.
මට කිසිම යාවත්කාලීන කිරීමක් ඇහුනේ නැහැ.
මොනවා උනත්. ඔයා
මේකට වග කියන්න ඕන.
- ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
- ඔයා කිව්වා නේද මට කෙනෙක් හොයාගන්නම් කියලා.
මේ සතිය අවසන් වන විට කිසිවෙකු නොමැති නම්
, අපි ඉඩ බෙදා ගනිමු.
දන්නවද කොච්චර
පාඩුවක්ද කියලා...
ඔයා නිසා මම දුක් වින්දාද?
මම නිසා ඔයා සල්ලි නැති කරගත්තාද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මේ ඉඩ දිහා බලන්න. මම
නඩත්තු ගාස්තුව තනියම ගෙවනවා.
- ඔයා හැමවෙලේම මේ තරම් අසාධාරණද?
- මම දන්නේ නැහැ. මොනවා උනත්!
මම ඉස්කෝලේ ගියේ නැති නිසා මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ !
මිස් චෝයි, ඔයා මේ ගොඩනැගිල්ලට යන්න ඕනේ .
එන්න, මට උත්තර දෙන්න!
හරි, හරි. මම පදිංචි වෙන්නම්.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ස්තූතියි. මම දැන් යනවා.
හේයි. ඔයා නිදර්ශක ගැන මොනවා හරි දැනගත්තද ?
මම එහෙම කළා, නමුත් මට කිසිම පෞද්ගලික තොරතුරක් හොයාගන්න බැරි වුණා .
කලාකරුවා
සියොග්විපෝ හි පහසුව සඳහා වෙළඳසැලකින් සාම්පලයක් අපට එව්වා.
මම හිතන්නේ කලාකරුවා
ඒක එතනින් එවලා ඇති.
- ජෙජු දූපතේ වගේද?
- ඔව්.
දුරකථන අංකයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි අංකයට කතා කළා,
නමුත් එය තවදුරටත් ක්‍රියාත්මක නැහැ.
වෙළඳ දැන්වීම් කණ්ඩායම
කලාකරුවා ගැන සොයා බැලීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් සමාජ මාධ්‍ය තමයි
සම්බන්ධ වීමට ඇති එකම මාර්ගය.
නමුත් ඔයා දන්නවා මම ඊට වඩා හොඳයි කියලා.
මගේ ආදරණීය කළමනාකරු කිම්.
ටික කලකට පෙර, අපි
අපගේ නිෂ්පාදනයක් කලාකරුවාට යැව්වා.
ඇත්තටම? ලිපිනය මොකක්ද?
නමුත් මේක තමයි අමුතු කොටස.
- කොහෙද යැව්වේ?
- පාසලකට.
එය යංගින් ප්‍රාථමික පාසලට යවන ලදී .
ඒක ජෙජු දූපතේ නෙවෙයි.
"යංගින් ප්‍රාථමික පාසල"?
- හායි.
- හෙලෝ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මතක තියාගන්න අපි දැන් යාළුවෝ.
මට තේරුණා. දෙයියනේ.
ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඔතන එක බෑග් එකට දැම්මේ ?
මම ඒක පාරට විසි කළේ නැහැ .
ඔබ රැගෙන යා යුත්තේ
කුණු කූඩයක් පමණි.
ආහ් රියුම්, මට ඔයාගේ බෑග් එක බලන්න දෙන්න.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඇයි ඔයා මගේ බෑග් එක පරීක්ෂා කරන්නේ?
කලින් දේවල් තිබුණු විදිහ ගැන ආයෙත් බලමු .
මම දැන් කරන්නේ ඒකයි.
එසේම මමත්.
දෙයියනේ. කොච්චර මුරණ්ඩුද. හොඳයි.
ඔයා ඇයි බෑග් එකේ කුණු තියාගන්නේ ?
- ඒක රසවත්ද?
- ඔව්, ඒක තමයි.
නවත් වන්න.
නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා එළදෙන, ඌරා, කුකුල් මස් වලට කැමතියි,
සහ මම, ලැයිස්තුවට අලුත් එකතු කිරීමක්.
අපි කුකුල් මස් කෑවට පස්සේ,
බත් කලවම් කරන්න ඕනේ. මිල ගණන් සාකච්ඡා කරන්න බෑ.
හරි හරී.
මේක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඔහ්, නෑ. ඒක ඔයාගේ කබායට වැටුනද?
නෑ නෑ. ඒක මේසය මතට විසිරිලා ගියා.
- මම හොඳින්.
- හරි.
කමක් නැහැ...
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මම සනීපෙන්.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන ආකාරයටම ආහාර රස විඳිය යුතුයි .
මාව ගණන් ගන්න එපා. මම හොඳින්.
මැඩම්! සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා ඇයට කතා කළේ?
- උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
මේ මම,
වඩාත්ම සැලකිලිමත් මිතුරා.
ඒක ඇත්ත. ස්තූතියි, ආහ් රියුම්.
මම මේක රසවිඳින්නයි යන්නේ.
මේක හොඳයි.
මගේ අම්මා ඇල්සයිමර් රෝගයෙන් පීඩා විඳි අවුරුදු හතක් ,
මගේ අයියා
කවදාවත් ඇයව බලන්න ආවේ නැහැ.
එයාව බලන්න යන එක අමතක කරන්න එපා.
එයා එක පාරක්වත් කතා කළේ නෑ.
ඒ වගේම මම ඇගේ ප්‍රතිකාර බිල්පත් සියල්ල බලාගත්තා .
ඔහු ඔබේ මව සමඟ සම්බන්ධ වී හෝ සහාය නොදැක්වුවද ,
උරුමය
ඔබ සහ ඔහු අතර සමානව බෙදී යනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
සිවිල් සංග්‍රහයේ 1008 වගන්තියට අනුව,
ඇය වෙනුවෙන් ඔබ දක්වන මූල්‍යමය සහයෝගය
දායකත්වයක් ලෙස සලකනු ලැබේ,
සහ ඔබට අමතර උරුමයක් ලැබිය හැකිය .
- ඒ කියන්නේ ක්‍රමයක් තියෙනවා.
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට, මම
උපදේශන ගාස්තුව ගෙවිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔයාට පුළුවන්...
ඒක පැයකට ඩොලර් 100ක්.
මම දකියි.
නීතිඥ ජැං.
( නීති උපදෙස් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබට මුදල් ගෙවිය හැකිය හෝ නොගෙවිය හැකිය .)
- නීතිඥ ජැං.
- ඔව්.
ඔයා ලියකියවිලි සකස් කළාද...
- කාර්මික අනතුර ගැන?
- ඔව්.
ළමාරක්ෂණ නඩුව සඳහා පූර්වාදර්ශ ඔබ වර්ගීකරණය කළාද ?
ඔව්.
අද රෑ කෑමට බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
- මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ මම සන්සුන් වෙලා.
- මම රෑ කෑම අරන් එන්නම්.
- හරි.
මිස්ටර් කන්ග්, කොහොමද...
බීම වෙනුවට...
ඒ වෙනුවට අපි කෑමක් කමුද?
මිනිස්සු බොනකොට ඒ වාතාවරණය මට හරිම ආසයි .
ඒක විනෝදජනකයි.
ඔයාට බියර් ඕන නැත්නම්,
සෝජු කොහොමද?
නැත.
මම බියර් වලට ගොඩක් කැමතියි.
අපි බියර් බොමු.
- හරිද?
- හරි.
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
- ඔයාටත් සීතල දැනෙනවද?
- ඔව්, මටත් සීතල දැනෙනවා.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
දැනට මගේ ප්‍රියතම ගීතය.
ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
හරි... විනාඩියක් ඉන්න.
මට එකක්.
මගේ කන් බෙරය...
නාකි මනුස්සයා, අපි ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඇයි අපි ගැලපෙන්නේ නැත්තේ?
සංගීතය හදිසියේම ආරම්භ වූ නිසා මම පුදුමයට පත් වුණා .
මම මේ වගේ ගීත වලට කැමතියි.
- ඔයා එහෙම කරනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳයි නේද?
නැටුම එහෙමද යන්නේ?
මේක වියානා ෆිල්හාර්මනික් වාද්‍ය වෘන්දයට වඩා හොඳ නැද්ද ?
- ඒක සුභවාදීයි.
- එහෙම නේද?
ඔව්. මේක කොරියානු ගීතයක්ද?
- මොකක්ද?
- මේ කොරියන් ද?
- ඒක කොරියානු ගීතයක්.
- එහෙමද?
- ඔයා මේ සින්දුව දන්නේ නැද්ද?
- මම... මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ මම ඒක දන්නවා.
යංග් ප්‍රාථමික පාසල.
ඒක ජෙජු දූපතේ නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක
දකුණු ග්යොංසැං පළාතේ හදොං හි තියෙන පොඩි පාසලක්.
ජෙජු දූපත?
හැඩොං?
මේ ලී චුල් මින් ද?
මේ ජෙජු දූපත.
මම ඔයාවයි සා ජින් ජින්වයි මුණගැහුණා.
- ඔයාට මාව මතකද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා අහපු ලස්සන කාන්තාව.
ඔයා කිව්වා මට ආරංචියක් ලැබුනොත් කතා කරන්න කියලා.
- මම ඇය ගැන කතා කළා.
- ඔහ්, හරි.
ඇය
මගේ අසල්වැසියාගෙන් මැන්ඩරින් ඇණවුම් කළා.
ඇයට ඒවා යවන්න ඕන වුණේ...
හදොං, ග්යොංසං පළාත.
Gyeongsang පළාතේ Hadong?
Hadong කොහෙද?
(සා ජින් ජින්)
(ජි වොන්)
(අමතන්න)
ඒක උදව්වක්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. බොහොම ස්තූතියි.
බායි.
අම්මා.
ඔයා එළියට යනවද?
ඔව්, හොං හී සහ මි ඩල් සමඟ බියර් එකක් බොන්න .
අපි එළියට ගියාම හොං හී කවදාවත් බොන්නේ නැහැ .
ඔයාට හොඳයි.
එයාලට හොඳ දෙයක් ගන්න.
- හොං හී ඔයාව එක්කන් එයිද?
- නෑ, මම ටැක්සියක් කතා කරන්නම්.
- මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
මංසන්ධියට විතරයි.
ඒක එච්චර දුර නෙවෙයි.
- අම්මා.
- ඔව්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
මගේ ඇස්...
- හරි නෑ.
- ඔයාගේ ඇස්?
මට තියෙනවා...
ග්ලුකෝමා.
එහෙනම්... මොකද වෙන්නේ?
මගේ ඇස් පෙනීම එන්න එන්නම
නරක අතට හැරෙයි.
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම ඒක රඟපානවා.
මම අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
මට දැන් ඔයාට කෙඳිරි ගාන්න වෙනවා.
ඇත්ත කියන්න. මට ඇත්ත කියන්න.
ජින් ජින්.
මම වැඩියෙන්ම බය මොකටද දන්නවද?
ඒ ඔයාලා, මගේම ළමයි.
මාව මංකොල්ල කෑවත්,
පිහියක් පෙන්වා තර්ජනය කළා,
නැත්නම් යුද්ධයකදී,
මම කිසිම දෙයකට බය වෙන්නේ නැහැ.
නමුත්...
මට ඔයා ගැන බයයි.
මම ඔයාලා හැමෝටම උපත දුන්නා...
මම ඔබව ඇති දැඩි කළා,
නමුත් ඔබ තරම් මට බියක් ඇති කරන කිසිවක් නැත .
නමුත් දැන්,
මාව තවත් බය කරන දෙයක් මට හම්බුනා
.
ඔයාගේ ලස්සන මූණ බලන්න බැරි නිසා .
මට බයයි මට අන්තිමට
ඔයාලගේ මූණු බලන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඉතින්...
මම ප්‍රතිකාර ගන්නම්,
මගේ බෙහෙත් බීලා, සැත්කමක් කරගන්න.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ඉතින් ඔයාට ඒ මූණ හදන්න ඕන නෑ.
එපා.
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
ජින් ජින්.
මගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
ඒක පිරිසිදු කිරීමේ තෙල්. ඒක
ඔයාගේ මේකප් එක පිස දාන්න.
මම වයසට යනවා.
මට හරියට පේන්නේ නැහැ.
අම්මේ, ඇයි ඔයා කෝප්ප හරියට සෝදන්නේ නැත්තේ ?
(තෙල්, ටෝනර්)
(ක්‍රීම්)
(තෙතමනය සහිත ක්‍රීම්)
(සාරය)
ජින් ජින්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මාව
මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවේ?
මට කණගාටුයි.
මගේ අම්මා අසනීපෙන්.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
මට ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අර තියෙන්නේ.
අපි යමු.
ඔයාගේ නංගිව හොයාගන්න කියලා.
අපි හෝ සුංව හොයාගෙන යමු.
ඒක එයාගේ. මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ චිත්‍රයක්.
ඇය පාර්සල් ලබා ගැනීමට භාවිතා කරන ලිපිනය මම සොයාගත්තා .
චුල් මින්ට ජෙජු දූපතේ කෙනෙකුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා .
- ඇය කොහෙද?
- හැඩොං වල පාසලක්.
අපි දැන් ගියොත්,
පාසල ඇරෙනකොට අපි එනවා.
ඇය ජීවතුන් අතර.
මම ඇයට ගෙවන්නම්.
මේක නෙවෙයි වෙන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. අපිට
ආපහු හැරෙන්න පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොහොතක් ඉන්න.
අපොයි නෑ.
බැටරිය ක්‍රියා විරහිත විය.
(සේවාවක් නැත)
ජින් ජින්, මම ගිහින් උදව් අරන් එන්නම්.
කාර් එකේ ටිකක් ඉන්න.
නෑ, මට බයයි.
එහෙනම් ජිරාෆ්ලා 100 ගණන් කරන්න හරිම හෙමින්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- නෑ.
- ඔයා මුළු රෑම මෙතන ඉන්නවද?
හරි, වැඩි වෙලාවක් ඉන්න එපා.
ටිකක් ඉන්න.
එක,
දෙක,
තුන්...
පහ,
හය...
22,
23...
62,
63...
98,
99...
මට ගෙයක් හම්බුනා.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
රැඳී සිටින්න.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර රෑ වෙලා මෙතන මොකද කරන්නේ ?
සමාවෙන්න. අපි අතරමං වුණා,
මගේ කාර් එක කැඩුනා.
අපිට රෑ නවතින්න ඉඩ දෙනවද ?
කණගාටුයි. අමතර ඉඩක් නැහැ.
අපි ඒක රත් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක සීතලයි.
ඔයාට එතන නිදාගන්න බෑ.
ඔයාට අපේ නිදන කාමරේ නිදාගන්න වෙයි.
අපිට කමක් නැහැ.
ඔක්කොම හරි යයිද?
හොඳින් නිදාගන්න.
ජින් ජින් ගේ...
අව්‍යාජ,
කරුණාවන්ත,
ඥානවන්ත, සහ උණුසුම්.
ඉදිරියට එන්න.
මට කම්මැලියි වගේ.
- එන්න.
- ඉන්න.
(ඇන්තනි රසික හමුව)
ඇන්තනි, දිගටම කරගෙන යන්න.
මම හිතනවා ඇය බලාගෙන ඇති කියලා.
ඒක වැඩි කාලයක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මම ගත කළ කාලය ගැන මම කෘතඥ වෙනවා ...
ඇගේ සැමියා ලෙස. මම සතුටු වුණා.
දැන් පටන්?
මම අනුමාන කරනවා...
මම දැන් ඇගේ රසිකයෙක් වෙන්නම්.
අපේ පළමු හමුවීම මට පැහැදිලිව මතකයි .
ඒ මගේ සිහිනය සැබෑ වූ මොහොතයි .
මගේ ජීවිතේ අවුරුදු 20ක් මම හිනාවෙලා ගත කළා ...
ඔහු සමඟ අඬමින්.
ඔහු මාව සනසවා මට ධෛර්යය ලබා දුන්නා.
අපි එකට ගත කළ සෑම තත්පරයක්ම
...
මට ගොඩක් වටිනවා.
දැන් පටන්?
මම ඔහුව දිරිමත් කරන්නම්.
මම හැමදාම කළා වගේ.
(ඇන්තනි සහ සා ජින් ජින්ට සහාය දැක්වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි
.)
(20 වන සියවසේ පිරිමි ළමයා සහ ගැහැණු ළමයා)
ඇගේ නම සා හෝ සුං,
ඇයට වයස 30 ගණන්වල අග භාගයේ.
පූජනීය ගස පිටුපස තරුණ කාන්තාවක් තනිව ජීවත් වේ .
අපි නවත්තමු. මට
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය එපා වෙලා කියලා මම හිතනවා.
තව එක වැඩක් විතරයි.
- ආරක්ෂකයා.
- ඔහු එන ගමන්.
ඌ කව් ද?
අම්මේ, ඔයා කවද්ද
කසාද බඳින්න තීරණය කළේ?
ගෙදර එන්න.
මේක තමයි ගෙදර.
ගෙදර එන්න. අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉඳලා අසනීප වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥